(鋼之鍊金術師)
(第52集 眾人之力)
賢者之石
他哪來那種東西
又想用掩眼法嗎
我不會再中這招了
閃光彈
那是誘餌
真不愧是賢者之石
竟然可以接二連三攻過來
真是的
賢者之石的力量還真是奇妙啊
因為我也拿來使用過
所以我很清楚
但也因為這樣我才不懂
既然你都已經有賢者之石了
為甚麼不把它
用來恢復自己的身體呢
有賢者之石的話 要從我們手中逃走
是輕而易舉的事
等確定逃走後
再用石頭恢復你們兩個的身體
只要這樣做
你們的旅途不就結束了嗎
那樣做是救不了大家的
但這是為了達成你們的願望
如果想要獲得甚麼
就必須要犧牲甚麼才行
金布里
為甚麼一定要是二選一
恢復成原來的身體
跟拯救大家
只能從中選一樣也太奇怪了吧
為甚麼就沒有恢復原來的身體
同時又可以 拯救所有人的選擇呢
那麼等價交換的原則呢
我認為不被原則束縛
尋求其他可能性
對於人類的進步而言
也是必要的
原來如此
如果這能實現的話
就能變成新的道理
被這個世界所認同
你是這麼想的 對吧
但是這樣還有一個可能性
難道你們就沒想過
有無法恢復身體
同時也救不了大家這個選擇嗎
陸續有來
很好 攻擊皮膚下面會有用
好痛
會死
好麻煩啊
死掉也好麻煩
好麻煩
超麻煩啊
只好認真一點打了
甚麼
阿姆士唐少將 立即放下武器
那是甚麼 為甚麼那麼巨型
剛才那是…
我打偏了
好誇張的速度
原來他剛才在偷懶
姐姐大人
稍微擦到一點
剛才那樣 你看得到嗎
只能隱約看到一點
他這樣的身型 居然還能有這種速度
真離譜 違反自然定律
沒錯
我是速度最快的人造人
阿力士
這傢伙
該不會是因為太快
所以連自己都無法控制吧
糟糕
終於打到了
真是美妙的聲音
所謂強烈意志的相互撞擊
就是指演奏出如此
美妙的聲音吧
艾爾凡斯‧艾力克呢
應該還在附近吧
那是當然的
他不可能這麼輕易就死掉的
在那裡
又是掩眼法 真沒意思
他輸定了
就說只聞氣味 我就能知道你的位置
看來是我贏了
這可難說
接下來才要 展現人類最頑強的一面
就算你有賢者之石
可是你只有一個人 怎麼可能打贏
我不是一個人
賢者之石呢
難道說
弄出這片煙霧的目的
是為了判斷風向
他在我的嗅覺
起不了作用的下風處
想要耍甚麼花招
從背後攻擊
怎麼可能
傷得那麼重為甚麼還能動
馬爾哥醫生
(中央肉食)
記得是雪糕店的貨車對吧
沒有錯 不要看漏了
好
鍊金術這種東西 真的很方便呢
像改變車外型這種小事 小意思
這裡也不行的樣子
東西南北
司令部所有的門 都被下令封鎖了
該怎麼辦 要強行突破嗎
不了
那種粗魯的行為
還是讓布里古茲那些人去做吧
我們還是走秘道進去吧
是
現在開始分頭行動
你們兩個保護夫人
到那個地方去
清楚
還好我的肉夠厚啊
原來這樣就是賢者之石的力量
瞄準腳
攻擊腳部
怎麼了
阿力士
沒事 只是甩臼而已
姐姐大人呢
只是骨折而已
姐姐大人
趕快殺掉你
睡覺
停下了
快刺到金布里的時候 他猶豫了
但是他怎麼會為這種事…
原來如此
正如你所說人類很頑強
可惜 你們還是贏不了我的
因為那裡
我們的父親大人還在那裡
不過現在
那邊的事你們不用管
因為你們必須先想辦法
應付眼前的局面
是誰
我成功了
我終於成功了
尤基
很好 做得啊 八字鬍
天啊 真沒想到你會跑來
難得有機會 怎能讓你們大出風頭
我當然要爭回一點面子 不是嗎
怎麼樣啊
尤基大人我剛剛
一下就把最強的人造人撞飛了
他中了我計
這輛車哪來的
這是金布里開來視察的車
我讓開車來的人
在村裡稍微休息一下
做得好啊 馬爾哥醫生
開車 快開車
閉嘴 開車 全速前進
我這一輩子
都不想再跟那個怪物正面交手
就這樣開去中央市吧
在被那怪物追上之前
先跟愛德他們會合
打敗那個父親大人
有勇氣又不會逃避的人類
還真是好騙呢
太好了
原來你還沒斷氣
西裝的顏色變得很漂亮呢 金布里
難怪被大家稱為百獸之王
遵從弱肉強食的法則
輕而易舉
就可以把你的喉嚨給咬斷了
人類果然是在這個世界上
最微不足道的存在啊
你經常說想看看世界會選擇誰
誰會是勝利者
然而現在卻要在這種地方死去
一定覺得很屈辱吧
不過你放心
因為你會在我的體內
繼續活下去的
怎麼了
發生甚麼事
阿力士
因為這傢伙橫衝直撞的
只要原地守著就行了
姐姐大人 可以站起來嗎
差點忘了
上頭已經對我下達了槍決命令
甚麼
那可不行的
因為阿姆士唐家
要由在下來繼承
能不能請你先辦完手續再死啊
這些事情你不用擔心
按照約定如果我死了
那棟別墅會交給馬斯丹上校
那種約定怎麼可以
不跟家人商量一下啊
跟你這個無膽鬼比起來
那傢伙還算是個聰明人
你這是對待救命恩人的態度嗎
那是甚麼東西
會是敵襲嗎
該不會是馬斯丹軍
這…這是甚麼
就算我們拚命開槍也打不死啊
是布里古茲兵嗎
大白痴
別把我強而有力的軍團
跟蒼白又骨瘦如柴的怪物 混為一談
恐怕他們跟這個是同類
我推測應該是下命令給你們的
高層長官放他們出來的
這麼離譜的事情
我們從來沒聽說過
看來就算你們不知情
到這種地步
對方也都無所謂了吧
可惡
你們要怎麼辦
如果是我們兩姐弟
還可以幫你們對付這些怪物
可是這…
好了 你要怎麼做
槍斃我們兩個
然後變成這個怪物的食物嗎
還是決定要跟我們合作殺掉怪物
用自己的腦袋想一想吧
混蛋
怎麼又來了
怎麼打都沒有用
因為這些傢伙
是注入了賢者之石的人偶兵
只是隨便打幾下是死不了的
你看 誰叫你要一直逃跑
才會讓我吸收得更多
然後變得更強啊
你還不明白嗎
雖然這些怪物
成群一直衝過來很難對付
但是要從你一個人手中逃走
卻很簡單
別亂講了
這些人偶都被注入了賢者之石
所以不會死
果然要長生不老
還是需要賢者之石
這都是為了救我的部族
一定要得到長生不老的方法
到底還有多少啊
沒完沒了
針快要用完了
我的唾液也快用光了
可惡
糟了
愛德
有你在的地方總是不得安寧啊
還是讓我來幫忙比較好吧
是不是 鋼仔
最終追尋到真相之時
人類必將內心的一切坦誠以對
沒有人可以阻止
在那裡連選擇的餘地也沒有
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第53集 復仇的火焰
將一切燃燒殆盡